<h4>Индивидуальные тренировки</h4>
В нашем клубе по предварительной записи проводятся индивидуальные тренировки для взрослых и детей с профессиональным тренером - мастером спорта. 
    Тренировки будут построены в зависимости от Ваших пожеланий, уровня подготовки и результатов, которых Вы хотите добиться. Тренер разработает для Вас индивидуальную программу тренировок.
    На индивидуальной тренировке Вы сможете освоить сложные технические удары, научиться правильно перемещаться по площадке и просто поиграть на счет с профессиональным игроком.
    Если вы хотите научиться играть в настоящий бадминтон - ждем Вас на наших тренировках!
