	Учение о ребёнке, как принято считать, берёт своё начало в IV веке до нашей эры книгой отца медицины Гиппократа 
«О природе ребёнка». В дальнейшем (I—II века) о воспитании детей и уходе за ними пишут Цельс, Гален и Соран. В последующие 15 веков 
практически повторялось то, что было изложено ранее у Галена и Сорана. Однако, высокая детская смертность, появление благотворительных 
организаций, а также создание в некоторых странах Европы воспитательных домов (приютов) для подкидышей и беспризорных детей, 
способствовали пробуждению интереса к особенностям детского организма в XV—XVII веках — опубликовано большое количество трудов, 
посвящённых воспитанию и выхаживанию детей[3].
	В России в 1727 году Пётр I издаёт указ «О строении в Москве госпиталей для помещения незаконнорождённых младенцев и о даче 
им и их кормилицам денежного жалования». Позже М. В. Ломоносов высказывает идею создания народных богаделен для незаконнорождённых и 
издания наставлений по лечению детских болезней в своём письме «О размножении и сохранении Российского народа». Однако открыты первые 
воспитательные дома в России (1763 год — в Москве, 1771 год в Петербурге) только благодаря усилиям И. И. Бецкого, собственноручно со
ставившего проекты этих домов и разработавшего наставления о воспитании и уходе за детьми[3].